Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Я-! Ха-!
Жоқ, менде бәрі жақсы.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Американдық футбол!
Иә, физикалық шайқаста кім жеңеді
Күш!
Тактика! Арнд
Жылдамдық!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Тоқтау!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Бұл адам мені священник деп қате түсінген
Бастайық!
Тозақ Даш!
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Сәлем!
Тата... көмек...
Ги~!
Тозақ асуы!
Ең үлкен супер аулау!
Батырды ұстау!
Максималды ғажайып аулау!
Ха?
Иә?
Сәттілік Монта-кун!
Ма… Мамори-сан
Тозақ блогы!
Ха? (Джумонджи) Иә?
Иә?
Жаса!
Ха? (Джумонджи) Иә?
Хуаааааааа?
Жаса! (мылтық)
Менің ойымша, мұны істеу дұрыс.
Хааааааааа!
Мен шынымен де мықты энергияны сезіп тұрмын!
Гюго!
Фуго ~ Фуго ~
Барлығы аянбай еңбек етуде~
Жоқ, мен қатты тырысып жатырмын...
Жарайды, мен де!
Фуннураба!
Уау~
Аха~
Я-! Ха-!
Хаа~
Бұл... Жақсысың ба?
Уау!
Бірақ барлығы шынымен де қолынан келгенін істеп жатыр.
Әрине!
Мен Рождестволық тостағанды ​​көздеу үшін бар күшімді саламын.
Осы жетістікке назар аударыңыз!
Фуго Фугого!
Жаттығудан кейін шаршау жақсы сезінеді.
Жарайды... дұрыс.
~ Сенаға, мен түсінемін.
Жоқ... Мен солай ойлаймын.
Әйтеуір, адам саны жиналды.
Қазірден бастап барымызды салайық!
Фуго!
Жақсы~ Осындай нәрсе
Соңғы уақытқа дейін бұл жай ғана сүлгі жын екеуміз едік.
Жаттығу жасап жүрсем де, өзімді жалғыз сезіндім.
Бірге жаттығу жасау қызық
Хэхе…
Жарайды, мен бүгін осы жерден үйге қайтайын.
Мейірім көрсетпе.
Мен...
Барлық мүшелер бірге болғанда ең бақытты адам Курита-кун болса керек.
Пудинг
~ Бізде фестиваль өтіп жатыр.
Жоқ! (Курита) Иә?
Бұл жақсы емес пе? Келіңіздер, араласайық.
Нотарада өлім жоқ!
Бірге көңіл көтерейік~
Хи хи хи!
Хи хи хи...
Яметекудасай!
Маған көмектесіңізші!
(Гүлп!)
Кя~!
№ №
Хи хи хи хи...
Жоқ!
Көңілді сияқты, солай ма?
Бізбен бірге көңіл көтерейік
Бақамитай!
Цукаи Киренаи!
Хеннахито!
Хи хи хи хи...
Қашпа~
Біз
Мен әпкелеріммен көңіл көтергім келеді деп жатырмын.
Хи хи хи хи...
Бұл... бла бла өлім жоқ!
Оучини Кайшит
Ярихо~!
Сол жерде болыңыз!
Нанана…
(соққы дыбысы)
Бірақ ол күткендей, оны айналып өтті.
Ах!
Кешіріңіз.
А…
Зенитсу! Иносуке!
Кя~!
Kya...
Не?
Уау!
Не? Мынау
Фестиваль безендірулері!
Я... Ябе~ Қаш!
Міне~
Жарайды... бәрі бұзылды!
Мұны кім жасады?
Сіз бе?
Ерекше фестивальге дайындық
Не? Ум, мен...
Мен үшін не істейсің!
Ах~ Міне!
Ә, ә…! Тс-с, жоқ! Көзіме бірдеңе түсті…
Не... неге?
Маған қашып кетуіме жол берме!
Мен форманың...
Эй, сен мұны естідің бе? Вокзал алдында
Бұл сауда аймағы ма?
Фестивальдің барлық әшекейлері жойылды.
Бұл көп ақша жұмсады, солай ма?
Дұрыс. Кінәлі біздің студенттердің бірі болса керек.
Шынымен бе?
Эй, кім? ДДСҰ?
(Гүлп!)
Білмеймін, бірақ ол біздің форманы киіп алған.
Мен сіздің жүзіңізді түсінбеймін
Оның дене түрі тұтас болған дейді.
Мені қылмыскер етіп жатыр ғой.
Сауда ауданындағы адамдар
Ол ашуланып, полицияға арыз жазған көрінеді.
Шынайы ма? Егер сен жақсы болмасаң, қамауға аласың!
Ең жақсы жағдайда сіз оқудан шығарыласыз.
Айтуынша, кеше ол мөлдір сәбиді немесе сондай бір нәрсені тапқан екен—
Олар бәрін әдемі қиратты.
Неліктен олай істедің?
Фуго?
Менен сұрама.
Емтихандардың күйзелісі... (Монта) Иә?
Мүмкін емес!
Мен... Мен мұндай нәрсені істемес едім.
Дұрыс, менің мектебімде осындай іспен айналысатындар бар...
Ах! Мұны жасайтын біреу бар.
Докин!
Ах
Неліктен ыстық?
Осындай күндер жүрегім айныды.
Әй?
Ах...
Ха?
Иә?
Алданбаңыз!
Біз қандай сиқырлар жасап жатырмыз?
Наметонка (джумонджи) осында
Бұл соншалықты керемет емес.
Мұны жасаған сен едің!
Енді тоқтайық
Біздің клуб мүшелерінің мұндай әрекетке баруы мүмкін емес.
Рождестволық Боулдың іріктеу кезеңі алда болса да.
Сіз нені айтасыз?
Оқиға орын алса
Сізге мұндай турнирлерге қатысуға рұқсат берілмейді.
А... түсіндім.
Ах~
Менің қатысым бар екенін білсеңіз...
Иә?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Фуннураба!
Тоқтау!
Deimon Devil Bats Christmas Bowl жеңімпазы!
(Жақындау)
Не! Жаңа ғана алған ақпарат бойынша
Курита өзінің зор күшін шетелдік туристерге шабуыл жасау үшін пайдаланады!
Тоқтатылған қылмыскерлерді ауруханаға жіберіп, сауда аймағын жойыңыз!
Ой... бұл өтірік!
Жеңістің жойылуы!
Осы уақытта Deimon Devil Bats таратылды!
Қауіпсіз ~ (Курита) Уау!
Тоқта~ Тоқта~
Уау!
Мен кінәсізмін!
Жерді қорғау үшін ұшырылды!
Мен қашан өлетінімді білмеймін!
Уау!
Мен!
Хаа ха...
Уф...
Иә?
Мен жұмыстан шығу туралы хабарлама алдым...
Мен өзімді тапсырғалы жатырмын.
Иә?
(Танжиро) Бұған дейін кірген жебелер мені бұрын-соңды болмағандай күшпен тартып жатыр.
Сонымен
Мен осы клубта болсам, бәріне қиындық тудырамын.
Өйткені мен Рождестволық шараға қатыса алмаймын.
Мен клубты тастап, сосын өзімді тапсыруды ойлап жүрмін...
Бұл біртүрлі!
Неліктен Курита-кун өзін тапсыруы керек?
Дұрыс!
Сол құқық бұзушылар кінәлі емес пе?
Фуго!
Бірақ неге жасырынып жүру керек?
Бірақ мұндай нәрсе
Айғақ беретін біреу болуы керек...
Ах...
Мен болсам, Рождестволық ыдыс
Өйткені бәрі бас тартуы керек.
Сен
Ах...
Егер сіз оны тоқтатқыңыз келсе, жай ғана тоқтатыңыз.
Иә?
Дегенмен, тоқтасаң да, ауызыңды жап.
Егер сіз бізге қиындық тудырғыңыз келмесе.
Айттым ғой! Апаттар – нағыз азап.
Эй...эй, сүлгі!
Жалғыз куәгерлер Бутаман мен екі шетелдік әйел болды.
Оның үстіне естігенімше, ол әйел турист екен.
Қазір қайда кеткенін білмеймін.
Бірақ Курита-кун ештеңе істеген жоқ!
Айналаңызда қанша адам сіздің кінәсіз екеніңізді айтып жүрсе де
Нағыз кінәліні білмейінше, нәтиже бірдей болады.
Олай болса үндеме, жарай ма?
Мен... Жарайды, мен мұны істеймін.
Ах
Болды... былай!
Мен міндетті түрде Рождестволық ыдысқа барамын!
Не болса да, ешқашан!
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Иә, Юта Отокоцу
Ах, Се... Сена-кун
Мен аздап уайымдап тұрмын.
(Жануарлар дүкенінің сатушысы) Хмм… Таныс итті өсірушімнен сұрайын ба?
Хаа…
Ах...
Күннің соңына сай ән
А... бұл?
Американдық футбол клубы Мен оны жасаған кезде
Бірінші мүше жазған
«Абсолютті Рождестволық ыдыс»
Рождестволық ыдысқа міндетті түрде барыңыз
Бірінші жылдан бастап...
Ух... иә
Мусаши деген кім?
А-а... қаншама оқиға болды.
Осыдан кейін мен сүлік жынмен оңаша қалдым...
Сіз шынымен бас тартасыз ба? Рождестволық ыдыс
Барлығы Рождестволық ыдысқа бара алса
Менде бәрі жақсы
Курита мырза...
Мен үйге барамын.
Курита мырза
Курита мырза!
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Өйткені, біз нағыз кінәліні табуымыз керек!
Бірақ Хиру мырза айтқандай, егер біз нағыз кінәліні тапсақ та.
Сіз мойындамайынша шешілмейді...
Әрине
Сондықтан мен Курита-санды осылай тастап кете алмаймын!
Фуго!
Иә! Мүмкін кінәлілер шығар.
Мүмкін сен маған шындықты айтарсың.
Иә.
Кінәліге қарамастан.
Біз бұлай ештеңе істей алмаймыз.
Фугаго!
Олай болса
Біз қылмыскерді Курита-сан атап өткен бет-әлпетіне қарап іздейміз!
Екі топқа бөлініп тиімді ізденейік!
О!
Ха?
Иә?
Сіз осындай суреті бар адамды іздеп жүрсіз бе?
Ібіліс жарғанаттарының дағдарысы
Бір айдан кейін
Ұнады!
Сонымен... қашан? (Монта) Ка~
Ол ақаулар туралы көп білетін сияқты болды, сондықтан мен одан бұл туралы сұрадым.
Әлі емес.
Біз білуге ​​мүмкіндік жоқ!
Ах~ Ол тірі!
Сонда ол қашан таратылады?
Фуго!
Бұл не?
Тоқта! (Монта) Сабыр сақта!
(Гүлп!)
Хмм? Не?
Қайтадан айтыңыз
Сондықтан...
3-компьютер станциясының айналасында (қозғалтқыштың үрлеу дыбысы)
Территорияны басып алған құқық бұзушылар
А, не?
Жоқ, сондықтан 3-ші көше...
Менің ойымша, сіз білмейсіз.
Тәртіп!
Айтшы дедім, тыңдамадың.
Балалар сендер тіпті білмейсіңдер~ Хахаха~
Мен білмеймін~ Хахаха~
Қымбаттым... Сіз мені танымайтын сияқтысыз.
Өтінемін (Монта) Эй!
Егер сіз бірдеңе білсеңіз, маған хабарлаңыз!
бетін таныған адамның атын жазсаң, сол адам өліп қалады деген дәптер екенін айтты
Мен Christmas Bowl іріктеу кезеңіне қатыса алмаймын.
Сіз білмеймін деп жатырсыз!
Қараңдар! Сена үйге қайтайық
(күрсіну)
Ғимараттан шықпаңдар!!
Қауіп-қатер сезімінің жоқтығы.
Я-! Ха-!
Сізге көп рахмет
Мен түйін таба алмай тұрған сияқтымын.
Фуго
Ах!
Йодоймон
Кете барсам, қоштасу сүйісін бересің бе?
Э? Не? Мен тыңдамаппын.
Сол аркадаға өтіңіз
3-ші көшені өз аумағы деп атайтын жігіттер қыдырып жүр.
Мүмкін сіз бірдеңені анықтай аласыз.
Иә?
Ах... Рахмет!
Бакуго-кунға қарсы қандай жоспары барын сұрамақ едім.
Иә, Юта Отокоцу
Хмм?
Не... неге бұлай істеп жатырсың?
Сізді алаңда жаншып жатқан Оджоның Сусуму емес.
Бұл мен, Руи Хабашира.
Оны асыға күтіңіздер!
(қозғалтқыш дыбысы алыстап бара жатыр)
Хабашира мырза
Coo!
Ерлердің достығы максимум! Жанып жатыр!
(қатты дауыс)
Ах... (Монта) Бұл олар.
Курита мырза айтқан физиогномияға өте ыңғайлы.
Жарайды... Жарайды, кеттік, тыныш...
Фуго~ (Монта) иә~?
Эй... Эй, эй!
Бар, жүр! (2-ақау) Бұл жолы!
Фуго!
Уау!
Unu~
Сауда көшесі! Мен бұздым! Сіз жігіттер!
Ұстаз! Жалған киім!
Өтірік!
Сіз кенеттен ұрысып қалдыңыз!
Фуго!
Бұл өте жақсы.
Күтіңіз~
Сәлем!
Саған қашып кетуге рұқсат етемін бе?
(қатты тыныс алу)
Неліктен бұл орын алады?
Маған көмектесіңіз~
Ха?
Иә? (Куроки) Иә?
Маған көмектесіңдер~ (Джумонджи) Балалар не істеп жатырсыңдар?
Ах...
Уау!
Әй?
Сіз қалай батылсыз! Бұл билеп жатқан балалар кім?
Ха?
Иә?
Не айтып тұрсың, түсінбедім?
Үстелдер айналды! 6-дан 3-ке дейін!
Балалар, сауда ауданындағы әшекейлерді қираттыңдар, солай ма?
Хаа
Жаса!
Қашу~
Мен сені қуамын! иә!
(қатты тыныс алу)
Бітім, олар сондай табанды!
Күте тұрыңыз!
Фуго!
Мына жігіттер?
Мен сені ешқашан қашып кетуге жол бермеймін!
Бұл не? Бұл шынымен жылдам.
Тіпті бұл
Қарғыс атсын!
Уау! қауіпті!
Максималды ұстаңыз!
Тамағыңызды күтіңіз!
Біз сыпайымыз.
Фуго~
Әй, бұл не деген!
Қуып жету
Курита мырза... Ібіліс жарғанақтары үшін!
40 ярд, 45 градусқа оңға тию пасы
Я-! Ха-!
Уау! О~
Уау!
Уф
Уау~
Жарайды~
Тет
Мен сенің енді қашуыңа жол бермеймін, а?
Иә~ Сіз де!
Фуго!
Дохья!
Хун
Сіз не істеп жатырсыз? Асықшы!
Бірақ... Бірақ мен барсам да...
Алға!
Өзіңізге қамқорлық жасамаңыз! Буман!
Ух... иә
Хмм.
Аа, Курита мырза
…қашып кету…
Мен үшін рахмет
Бұлар кінәлі, солай ма?
Ух... иә
Бұл сендерсіңдер, солай ма? Сауда көшесін бұзған адам
Маған шындықты айт
Мен... білмеймін.
Сіз нені айтасыз?
Куәгерлер бар ма?
Ах...
Куәгерлер бар.
Иә?
Жарайсың!
Конохитачи!
Kowashitane дисплейі
Не! Сіз бе?
Сіз әшекейлерді жойдыңыз ба?
Тохохо~
Цука Кешіріңіз.
Шыққан бойда бірден шыға ма? Түзет, түзет!
Қандай тыныш
Иә! Курита мырзаның күдігі жойылды!
Макс - ең жақсы!
Фуго~
А, бұл дегеніміз...
Мен де барлығымен біргемін
Рождестволық ыдыста
Тура алға!
Фугаго~!
О! Рождестволық ыдыс О!
Рождестволық ыдыс О!
Рождестволық ыдыс…
Рахмет
Барлығыңызға рахмет
Ол кісілер кеше жолдан шығып кетті
Сонымен, сіз Нью-Йорктен оралдыңыз ба?
Бірақ неге қайтып келдің?
Кел (Монта) Муки!
Бостандық мүсіні
Сіз бірдеңе алып бара жатқан сияқтысыз.
Камера, тоқтаңыз.
«Деймон Ібіліс жарғанаттары мүшелерді жинап жатыр»?
Ол сүлік жын.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Іс шешілгеннен кейін якинику тойын өткізу әзіл емес пе?
Сүлік жын үндемейді.
Олар маған ет жеуге мүмкіндік бермейді.
Дұрыс.
Не? Ішке секірген екі адам ше?
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
Я-! Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory